Η ιστοσελίδα μας θα παρέχει στους επισκέπτες τη δυνατότητα να δουν πληροφορίες και στατιστικά παρεχόμενα από το API vaseis-app.
Τα δεδομένα θα παρουσιάζονται σε μορφή ποικίλλων διαγραμμάτων αλλά και κειμένου στα Ελληνικά.
Ο χρήστης θα έχει επίσης την επιλογή να δημιουργήσει λογαριασμό στη βάση δεδομένων μας, με σκοπό την πρόσβαση σε παραμετροποιημένες
πληροφορίες της αρεσκείας του (π.χ. αναζήτηση βάσεων στις σχολές πληροφορικής, αναζήτηση βάσεων στην πόλη Θεσσαλονίκη, κ.α.)
Ο εγγεγραμμένος χρήστης θα έχει επιπλέον τη δυνατότητα να αποθηκεύσει και να ανακαλέσει τις προτιμήσεις του όσον αφορά τις 
πληροφορίες που θέλει να βλέπει στο dashboard.

1 - Μη Tαυτοποιημένος Χρήστης (αρχική σελίδα):
	a. Πατάει το κουμπί DashBoard;  => Κατευθύνεται στη σελίδα Dashboard, και στο header έχει μόνον τα κουμπιά Student/Professor. 
		Ότι πατήσει, του παράγει τυχαίο αλλά σχετικό, μη παραμετροποιήσιμο Dashboard.
	b. Πατάει πόλη; => Κατευθύνεται στην σελίδα Human Readable  κατά την οποία του παρουσιάζεται ένα διάγραμμα, τα δεδομένα ως 
		γραπτή μορφή, και οι επιλογές για αλλαγή πόλης. 

2 - Tαυτοποιημένος Χρήστης:
	a. Κατέχει πλήρη παραμετροποίηση στη σελίδα Dashboard.
	b. Η σελίδα Human Readable διατηρείται ως έχει, όπως ακριβώς και για τους μη ταυτοποιημένους χρήστες
	c. Διαθέτει δυνατότητα αποθήκευσης αγαπημένης Πόλης, Ιδρύματος, Τμήματος και Έτους, και Ορίου Βάσεως
	d. Διαθέτει δυνατότητα αποθήκευσης παραμετροποιημένου DashBoard για γρηγορότερη μελλοντική προσπέλαση.

Η προτεραιότητα των λειτουργιών της ιστοσελίδας μας έχει ως εξής:
	1. Εμφάνιση πληροφοριών του API σε μορφή διαγραμμάτων
	2. Εμφάνιση πληροφοριών του API σε μορφή κειμένου
	3. Δημιουργία λογαριασμού και ασφαλής αυθεντικοποίηση χρήστη
	4. Design
	5. Δυνατότητα αναζήτησης με βάση την πόλη/ίδρυμα/τμήμα/βάσεις/σχολείο προέλευσης.
	6. Αποθήκευση και ανάκληση προτιμήσεων dashboard

Δευτερευούσης προτεραιότητας είναι οι λειτουργίες:
	1. Προσβασιμότητα για άτομα με αχρωματοψία/δυσχρωματοψία
	2. Διασφάλιση δημιουργίας ασφαλούς password
